Static là từ khóa dùng để khai báo thuộc tính hoặc phương thức thuộc về class chứ không thuộc về từng đối tượng (instance).
Static có thể truy cập trực tiếp thông qua lớp mà không cần khởi tạo.
Static dùng khi:
•	Khi có một giá trị dùng chung cho tất cả các đối tượng.
•	Khi muốn gọi phương thức mà không cần tạo đối tượng.
VD: public class MyWebsite {
    public static String WEBSITE = "gpcoder.com";
}
Final trong Java được sử dụng để hạn chế thao tác của người dùng.
Final không thể thay đổi sau khi đã khởi tạo ra
Final dùng khi:
•	Khi cần một giá trị cố định không được thay đổi (giống như hằng số).
•	Khi không muốn cho phép ghi đè phương thức (override) trong class con.
•	Khi không muốn cho phép class bị kế thừa.

